C'est fini...
NEJI, SA RAISON DE NE PAS PERDRE
Quoi ?
J'ai eu chaud !
Elle n'est pas passée loin !
Mais j'ai réussi
à dévier sa trajectoire...
Il n'y a plus de doute...
Il sait, pour le Byakugan !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi ?
Pourquoi la flèche a-t-elle raté
son point vital de 15 centimètres ?
Je vois...
Tout ce Chakra autour de lui.
Cette fois, il s'est protégé
sous une cloche de Chakra...
Aux dimensions impressionnantes,
d'ailleurs...
Il a pu dévier la flèche
quand il l'a sentie arriver.
Mais il doit souffrir le martyre
pour maintenir
une telle émission de Chakra.
C'est le seul moyen pour lui
d'éviter le coup...
Je ne m'étais donc pas trompé...
Comme je le pensais,
il n'a pas vu la flèche
avec ses pupilles !
Il ne porte aucun coup inutile...
Et il tire un maximum d'informations
de chaque attaque...
C'est comme ça
qu'il a pu déceler mon point faible.
Il est très fort...
C'est l'adversaire le plus redoutable
que j'aie eu à combattre
jusqu'à ce jour !
En plus de voir à 360 degrés,
il est capable
de détecter toutes les attaques
dirigées contre lui
dans un rayon de 50 mètres...
Alors pourquoi
n'a-t-il pas éjecté ces kunais ?
Pourquoi ne les a-t-il pas esquivés ?
Parce que tout simplement,
il ne les a pas vus !
Aussi efficace qu'elle soit,
il a une tache aveugle dans une pupille.
Il est incapable de voir les kunais
qui entrent dans ce cône !
Seule sa technique de rotation
lui permet d'éviter
l'intégralité des projectiles.
Après analyse de toutes ses réactions,
il n'y a plus de doute possible.
Il y a un angle mort, assez réduit,
situé juste derrière
sa première vertèbre thoracique...
C'est vrai
qu'en se déplaçant constamment,
il rend le cône plus difficile à viser.
Mais il en faut plus pour m'arrêter !
Le Poing Souple
ne marche qu'au corps à corps,
et tu es en bien trop mauvaise posture
pour songer à me débusquer !
Tu as choisi la fuite...
Tu as beau t'accrocher à la vie,
tu vas mourir.
Tu n'as plus beaucoup de Chakra,
on dirait.
Tu as fait ce que tu as pu mais,
tu étais une victime désignée d'avance.
C'est inutile !
Un fil ?
Mais oui, c'est ça...
L'arbre a dévié
la trajectoire de ma flèche !
Dans ce cas, ma prochaine flèche
aura une pointe en vrille !
Avec ça, arbre ou pas,
elle ne déviera pas de sa trajectoire !
Et comme tout à l'heure,
je garderai le contrôle de ma flèche
grâce à ce fil parcouru de Chakra !
Puis à 50 mètres, je la piloterai
jusqu'à l'intérieur du cône !
Il tient encore sur ses jambes ?
Il est fort...
Beaucoup plus fort que moi !
J'ai épuisé presque tout mon Chakra...
Il y a peu de chance
que j'évite la prochaine flèche !
Est-ce la fin ?
Quoi qu'il arrive, je t'écraserai !
Naruto...
Que ferais-tu à ma place ?
J'en ai assez...
Quoi que je fasse,
je ne pourrai pas l'éviter...
Il s'est figé...
Abandonnerait-il ?
On n'est jamais trop prudent...
Précision : 120 %
Puissance : ultra...
Dans le mille !
C'est le moment...
Le Poing Souple !
Co... Comment ? Il est encore...
Impossible...
Ma flèche aurait dû lui être fatale !
Les matières à base de Chakra...
sont inefficaces face au Poing Souple.
Le Poing Souple... Je vois...
Avant de mourir, il m'a envoyé
tout le Chakra qui lui restait !
Huit oiseaux...
Cette fois encore, j'en avais raté un.
Où est-il ?
Plusieurs de mes organes
ont été touchés...
Mais je peux encore bouger !
Espèce de raté...
Je te l'ai dit...
Moi...
je ne sais pas abandonner !
Pourquoi cherches-tu tant
à changer le cours des événements ?
Parce que je déteste...
qu'on me traite de raté !
Mais si tu ne peux rien y faire,
alors abandonne !
Une fois Hokage...
je changerai l'histoire des Hyûga !
C'est ta technique favorite ?
J'ai été imprudent...
Le Dédoublement...
c'est la technique
qui me donnait le plus de mal !
"Bla-bla... On ne change
pas son destin..."
Toutes ces âneries,
tu devrais laisser tomber...
Surtout que tu n'en as pas besoin...
T'es pas un raté, toi.
Naruto...
Maintenant,
nous ne sommes plus que trois...
Ne t'en fais pas !
Chôji et Neji seront bientôt de retour !
Chôji a un as dans sa manche...
Quant à Neji, j'ai appris une chose
en l'affrontant au dernier exam'...
Quoi donc ?
Eh bien...
Que c'est tout simplement un pur génie !
Je n'ai pas le droit de perdre !
Même si mon ennemi
est beaucoup plus fort !
Même si je dois y perdre la vie...
Je n'ai pas le droit de perdre !
J'ai une bonne raison pour cela !
Une très bonne même !
Tss... En voilà un
qui m'a donné du fil à retordre...
Je me suis laissé prendre au jeu !
Je ne peux plus produire de Chakra !
Comment est-ce possible ?
Tu devrais être mort !
Pourquoi vis-tu encore ?
Je savais
que je ne pourrais pas t'échapper...
Je me suis donc résolu
à subir ton attaque.
Et puis, je connais
mes points faibles mieux que toi.
Huit...
Ils étaient huit alors...
Oui, mon Byakugan
possède un angle mort.
Donc ton attaque
ne pouvait venir que par là.
Y concentrer mon Chakra
m'a permis de repérer ta flèche...
Il m'a suffi de bouger
de quelques centimètres...
Ce n'était pas le plus difficile.
Je savais qu'ainsi,
la blessure ne serait pas mortelle.
Tu as encaissé le coup exprès ?
Ça ne retardera ta mort
que de quelques instants...
Pourquoi aller si loin ?
Tu es l'adversaire le plus puissant
que j'aie jamais eu à affronter...
Mais je n'avais pas le droit de perdre.
Le combattant le plus fort
auquel je m'étais mesuré jusque-là...
m'a dit ceci :
"T'es pas comme moi...
T'es pas un raté, toi."
Tu comprends ?
On m'a toujours considéré
comme un génie...
alors je n'ai pas le droit de perdre !
Je ne peux pas décevoir...
l'estime qu'ils me portent !
J'étais
"une victime désignée d'avance" ?
C'est ce que tu m'as dit...
Regarde la réalité en face...
Aucun destin...
n'est écrit à l'avance !
En es-tu si sûr ?
Toi aussi, tu es en train de crever !
Neji, tu dois vivre...
car tu es le garçon le plus doué
et le plus aimé de notre famille.
Je...
Je ne mourrai pas...
si facilement !
Tu as beau jouer les durs...
personne ne pourra
arrêter le cours des choses.
Sasuke a décidé de son plein gré
de se livrer à Oto.
En ce moment,
Sasuke est plongé dans les ténèbres.
Non...
Naruto...
Tu sais voir
et guider les autres dans le noir...
Quelqu'un va le trouver
dans la nuit...
et l'en sortir !
Sasuke appartient à Maître Orochimaru...
Même si quelqu'un
essayait de le sauver, il...
Il réussira !
Parce que...
Naruto...
c'est toi...
qui m'as sauvé des ténèbres.
Les délires d'un mourant...
En tout cas,
personne ne m'avait jamais
malmené à ce point, à part Kimimaro...
Bon sang...
Les amis...
Maintenant...
à vous de jouer !